# imas_mokumoku KPT 040

###### tags: `KPT` `040`

# Keep

- connpassのテンプレートを更新できた。
- 一応SPARQLのノックを半分ぐらいすすめることができた / ak_hina
    - https://blab.booth.pm/items/1172740
- 出社で少し遅刻（５分未満なので誤差といえば誤差)だったけど参加できた / ak_hina
- 遅刻したけど参加できた! / あろー

# Problem

- im@sparqlなんもわからん / ak_hina
    - なんかグラフの図解がほしい / ak_hina
- Nextjsなにもわからない、、、 / .ごっち
    - わからない… / あろー
    - 業務でMSのACCESSを製品自体触ったことないのにVBAから触らされてるけど、本当になんもわからない / ak_hina

# Try

- もくもく会として改善をちょっとずつやっていく。
    - 自動でconnpassのイベントページを作りにいってもいいけどもどうなんだろう。
- Next.jsのappディレクトリ移行をやり…たい…… / あろー
    - 時間が足り..ない..
- im@sparqlの学習をもっと進めたい / ak_hina
    - ~~休日出勤が許されるP業が最近は多いが、休日出勤手当はマイナス(入構するのにお金がかかる)なので大変だｗ　/ ak_hina~~
